Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/polynomials/locales/*/polynomials.po
Languages: ja_jp

source: %s: Input argument #%d must be real.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d は実でなければなりません。

source: %s: Unexpected type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で想定しない型です。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A polynomial expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 多項式を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A rational fraction expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 有理分数を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A row vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 行ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A single input, single output system expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 単一入力、単一出力システムを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 正方行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A floating point number or polynomial or rational fraction array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 浮動小数点、または、多項式、また、有理分数配列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Linear dynamical system or polynomial array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 線型動的解析システム、または、多項配列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument: Polynomial array expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 多項配列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the set {%s}.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: set {%s} しなければなりません。

source: %s: incompatible input arguments %d and %d
ja_jp: %s: 入力引数 %d と %d で互換性がありません。

source: Computing determinant: Be patient...
ja_jp: 行列式を計算しています、しばらくお待ちください....

source: Polynomials
ja_jp: 多項式
